当時　アイマン刑務所で
当时在艾曼监狱
死刑囚や終身刑の囚人を対象に　新薬の投与実験が行われた
对死刑犯和终身囚禁犯进行了新药实验
アクセルは実験の生きた証拠というわけね
阿克塞尔就是实验发生过的活证据
これがきっと最後のチャンス
这肯定是最后的机会了
私をパキスタンに行かせてください
请让我去巴基斯坦吧
危険は承知のうえか
你应该清楚会有多危险吧
はい
是的
一つ条件がある
有一个条件
俺も同行する　いいな
我也跟你一起去 可以吧
はい
好的
あなたがアリゾナの刑務所で飲まされたのは
你在亚利桑那州的监狱里吃下的药
ハプナのプロトタイプらしいの
好像是哈普纳的原型
あなた以外は全員死亡した可能性が高い
除你之外的人很可能都死了
マジで
真的吗
治験の直後に脱走しちゃったから　あなたは知らないでしょうけど
实验之后你就逃跑了 所以你应该不知道
他に生きている関係者は　当時のアイマン刑務所の医者だけ
其他还活着的相关人士 只有当时艾曼监狱的医生
覚えてる
你有印象吗
よく知ってる
我很熟
至急　彼の安全を確保してほしいの
我希望能尽快确保他的安全
了解
しかし
可是
なんで俺だけ生きてんだ
为什么只有我活着
エレイナ　どうかしたか
艾蕾娜 你怎么了
いえ　大丈夫
不 我没事
巴基斯坦　伊斯兰堡机场
ポップコーンの現在地は
爆米花现在的位置是
33.693578
７時間前と同じ場所です
跟七小时前的位置相同
よし
好
でも　デルタ製薬のときみたいに
但是跟德尔塔制药那时一样
また移動するかもですね
也有可能还会移动
顔　赤いな
你的脸好红啊
熱でもあるんじゃないか
是不是发烧了
ハプナの症状かもしれない
也许是哈普纳的症状
熱は…
体温是…
大丈夫でした
没问题
そうか
是吗
動き出しました
开始移动了
上等だ
正好
どこまでも追いかけてやる
无论跑到哪我们都会追上
それいつ
那是什么时候
わかった
我知道了
ありがとう
谢谢你
フォートベルボアからパキスタンに向かって　特別機が飛んだらしいわ
贝尔沃堡好像有一架特殊战机出发去往巴基斯坦了
フォート？
堡？
陸軍情報保全コマンドの基地よ
陆军情报与安全司令部的基地
パキスタンって
巴基斯坦
まさかダグとエレイナですか
是为了道格和艾蕾娜吗
陸軍が２人を追ってるってこと？
所以陆军在跟踪他们两个？
おそらくそうね
很可能是这样
彼らが知られたくない事実に　私たちが近づいてる
我们正在接近他们想要隐瞒的事实
それだけは言えるわ
这点是可以确定的
時間がない　直接話してくる
没时间了 我直接去谈
直接って　陸軍に
直接去 陆军吗
頼みがあるの
有件事交给你
ここを訪ねてくる男に　この手紙渡して
把这封信交给来这里的男人
はい
好
って　誰
谁啊
さあ
不知道
何だあ
怎么了
チンレルフォー
侵掠如火
ブドンルシャン
不动如山
挨拶もなしかよ
招呼都不打吗
来いよ
来呀
ふざけた野郎だぜ
真是乱来的混蛋
やるじゃねえか
还挺能干的嘛
見直したぜ
真是小瞧你了
与魔鬼同行
注：来自Van Halen（范·海伦乐队）1978年专辑Van Halen中的同名单曲
陆军情报与安全司令部
ハーシュ・リンデマンよ
我是赫希·林德曼
シュナイダー少尉に会わせて
请让我见施耐德少尉
アポイントメントは
你有预约吗
殴り込みにアポ取る人はいないわ
没有人找茬还先预约的
ハーシュはどこだ
赫希去哪了
ずっと連絡が取れない
一直联系不上她
陸軍に行くとかって
她说要去陆军那边
陸軍？
陆军？
情報保全コマンドか
情报与安全司令部吗
これ　渡すように言われました
她让我把这个交给你
てかさ　あんた誰
话说 你是谁
これは失礼
失礼了
私はアベル・アンデルセン
我是阿贝尔·安德森
ラザロの創設者だ
是拉撒路的创建人
知り合い？
你认识？
NSA总部
ウソ
假的吧
何これ
什么情况
どういうこと
怎么回事
どうした
怎么了
俺を殺しに来たんじゃねえのか
你不是来杀我的吗
早くしねえと　また逃げちゃうぜ
不快点的话我又要跑掉了
同じ手食うかよ
同一招还想奏效
これはこれは
哎呀哎呀
わざわざご足労をいただきまして
让你特意跑一趟
回りくどいのは嫌いなの
我不喜欢拐弯抹角
単刀直入に言わせてもらうわ
所以我就直入主题了
パキスタンにいる私の部下たちの追っ手を
派往巴基斯坦追踪我部下的人
今すぐ止めなさい
立刻让他们停止行动
パキスタンですか
巴基斯坦吗
さもなくば
否则
あなたたちに関して知っている情報をすべてリークする
我会将手上所有关于你们的情报泄露出去
我々に関する情報とは何だ
关于我们的情报是指什么
アイマン刑務所
艾曼监狱
アクセル・ジルベルト
阿克塞尔·吉尔贝托
クイズですか
这是猜谜吗
ちょっとヒントが足りないですね
感觉提示还有点不够啊
足りないのはヒントじゃなくて　死体の数でしょう
不够的不是提示 是尸体的数量吧
陸軍情報保全コマンドは　アイマン刑務所で
陆军情报与安全司令部在艾曼监狱
ひそかに死刑囚や終身刑の囚人を対象に
以死刑犯和终身囚禁犯为对象
新薬の臨床試験を行った
隐秘地进行了新药的临床实验
実験参加者は全員死亡
实验对象全部死亡
もちろん　公式の記録には残っていない
当然 没有留下正式记录
たった一つの誤算は　死体がひとつ足りなかった
唯一的失算在于 少了一具尸体
どうやら実験を生き延びた男がいて
应该是有个男人从实验中幸存
しかも脱獄してしまった
而且还越狱了
それがそのジルベルト氏ですか
就是那个吉尔贝托吗
いや　驚きです
哎呀 这还真叫人惊讶
NSAがそのようなフェイク情報に踊らされているとは
NSA居然会被这样的假情报骗得团团转
よほどの部下思いなんですね　ハーシュさん
你可真是关心部下 赫希女士
アクセル・ジルベルトが長生きすることを願いますよ
我也希望阿克塞尔·吉尔贝托能长寿
なるほど
原来如此
世界中が生き残りをかけてスキナーを捜すなか
在全世界都赌上生存的希望寻找斯金纳之时
あなたたちだけは違う理由があるようね
好像只有你们还怀揣着别的理由
もう一度言います
我再说一次
パキスタンにいる私の部下たちの追っ手を
派往巴基斯坦追踪我部下的人
今すぐ止めなさい
立刻让他们停止行动
誠に遺憾ながら
我十分遗憾地通知你
あなたにはしばらくここに滞在してもらうことになる
需要让你暂时留在这里了
罪状は　そう
罪名的话
国家反逆罪ってとこですかね
就定叛国罪好了
とうとう尻尾を出したわね　シュナイダー少尉
你终于露出尾巴了 施耐德少尉
残念です
很遗憾
まったく無謀もいいとこだ
真是有够鲁莽的
何て書いてあったんですか
她写了什么
ハーシュはおそらく　陸軍情報部に拘束されている
赫希恐怕已经被陆军情报部拘留了
パキスタンに送られた追っ手を止める交渉に行ったようだ
她似乎是去交涉了 让派往巴基斯坦追踪的人停止行动
連絡がなく戻ってきていないということは
没有联络也没回来就说明
交渉が決裂したということ
交涉彻底失败了
そんな
怎么会
じゃあ　ハーシュは
那 赫希呢
リズ　どうした
莉兹 怎么了
聞いて
听我说
今市内で次々と爆発事故が起きてるの
现在市内接连不断有爆炸事故发生
一連の事故の中心にいるのが　２人の男
有两个男人处于一系列事故的中心
今画像を送るわ
我现在把画面发过去
アクセル？
阿克塞尔？
証人保護に行ったはずじゃあ
他不是去保护证人了吗
相手は誰
对手是谁
おそらく　陸軍が雇った殺し屋だろう
恐怕是陆军雇佣的杀手吧
それが　NSAのデータベースにも　まったく見当たらないの
这个人在NSA的数据库里没有任何信息
この男
这个男人
まさか
难道说
幻の殺し屋が姿を現したのか
幻影的杀手现身了吗
目的地までどのくらいだ
离目的地还有多远
あと22分です
还有22分钟
エレイナ
艾蕾娜
もしスキナーを見つけて　平和が戻ってきたら
如果我们找到了斯金纳 世界重归和平了
まずは何したい
你想先去做什么
ささいなことでも　何でもいい
只是小事也好 什么都行
エムバーガーのビッグエムが食べたいかも
我会想吃麦当劳的巨无霸
好きなのか
你喜欢那个吗
まさか　あんなまずいの
怎么可能 那么难吃的东西
でも　たまに
不过偶尔会
無性に食べたくなるんです
没有道理地想吃一次
俺は普通に好きだが
我倒是单纯地喜欢
すみません
抱歉
さっきからつけられてる
从刚才起就跟着我们
ここは俺が食い止める
这里由我来拖住他们
１人でポップコーンのところに行けるか
你能一个人去找爆米花吗
でも
可是
この先　スキナーの居場所を突き止められるのは君しかいない
接下来 只有你能找到斯金纳的所在地了
たまにはいいとこ見せないとな
偶尔我也得耍耍帅嘛
いや待て　死ぬつもりとかじゃない
不是等下 我没打算去死啊
投降して　やつらを引きつけるだけだ
我只是打算投降拖住他们
はい
好的
聞いたことがある
我听说过这个人
誰も生きてその姿を見た者はいない　幻の殺し屋がいると
有这样一个幻影的杀手 见过他的人全都死了
もしや　陸軍情報保全コマンドの一部隊を壊滅させたのも
全灭了一整个陆军情报与安全司令部部队的
この男か
或许也是这个男人
アサルトライフルの使用許可を
请你批准我使用突击步枪
すべて許可する
全部许可
あの　僕も行きます
那个 我也要去
リーランド　あんたはここを守るのよ
利兰 你守着这里
私らみんな　ここに戻ってくんだから
我们要回来这里的
私はハーシュを救出に向かう
我去把赫希救出来
ここは頼むぞ　リーランド
这里就交给你了 利兰
はい
好的
クリス
克里斯
アクセルを　絶対連れて帰ってきて
你一定要把阿克塞尔带回来啊
わかってる
我知道
もう一人がいない
还有个人不在
この野郎
你这混蛋
なぜ笑う
为什么要笑
お前は死が怖くないのか
你不怕死吗
何度も何度も死にかけてるからな
我已经很多次差点死掉了
死はもう友達みたいなもんさ
死亡简直要成我的朋友了
てめえも同類だろ
你也是同类吧
アクセル
阿克塞尔
この向こう
在另一边
待って
等下
止まって
停下
あれだ
就是那个
待って
等下
マッド・スクリーマー？
疯狂尖叫者？
あれ
咦
どうやら
看来
どっちかが死ぬまで終わんねえようだな
我们不死一个是不会结束了
どうした
怎么了
来ねえならこっちから行くぜ
不过来我就过去了
そう　心を捨て
对 丢掉心
顔のない怪物となるのだ
成为没有脸的怪物吧
ウェントンの羽？
混沌的翅膀？
お前は誰だ
你是谁
誰でもありません
我不是任何人
お前は誰だ
你是谁
誰でもありません
我不是任何人
お前は誰だ
你是谁
ウェントンの顔がないのを気の毒に思った人々は
觉得混沌没有脸很可怜的人们
彼の顔に穴を開けました
在他的脸上开了洞
しかしウェントンはとても苦しがり
然而混沌十分痛苦
暴れて手がつけられなくなりました
暴走之下一切无法收场
そして
然后
感情を捨て
丢掉感情
理性を捨て
丢掉理性
心を捨て
丢掉心
そう
没错
お前たちは顔のない怪物となるのだ
你们要成为没有脸的怪物
思い出せない
想不起来了
教えてくれ
快告诉我
ウェントンは顔に穴をうがたれ
混沌的脸被开了洞
そのあと　どうなった
那之后发生了什么
アクセル？
阿克塞尔？
アクセル
阿克塞尔
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook　校对·后期：仰天　繁化：MIR
I must be losing my mind
I keep on trying to find a way out
But it's ok you don't lock the door anymore
I, you know I never go out
And you know that I start to forget things
But it's ok they weren't essential anyway
临近边缘
注：来自Yes乐队1972年专辑Close to the Edge中的同名单曲